Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪المرور حيث تتساقط الأوراق وتذبل الزهور♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة والأضواء الشمالية♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪To set sail for distant seas♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ولكنني لن أغير طموحاتي الأصلية♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪أعلم أن الطريق إلى النمو يجلب الألم♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ما زلت متمسكًا بالحلم الذي أعتز به♪
♪Never have I thought to yield♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪الشباب هو من المفترض أن يقف في وجه العالم♪
♪I've always longed♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪I've always wished♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪في الظلام، انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪الفراشة المولودة من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت، أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪Return to me, my dream♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪My pure heart stays the same♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪You must face the wind♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪And go where your heart leads♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪احتضن ضوء القمر الذي ينتمي إليك♪
♪In the dark♪
♪في الظلام♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
Lord Wang.
اللورد وانغ.
Milord, Lord Huo wants to
سيدي، يريد اللورد هيو أن
see you now.
أراك الآن.
Alright, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
(History records say,)
(تقول السجلات التاريخية)
(his strides are all the same.)
(خطواته كلها متشابهة.)
(Is that true or not?)
(هل هذا صحيح أم لا؟)
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
(He even steps right into puddles.)
(حتى أنه يخطو مباشرة إلى البرك.)
(He truly has OCD.)
(إنه يعاني بالفعل من اضطراب الوسواس القهري.)
Ninety-six.
ستة وتسعين.
Ninety-seven.
سبعة وتسعون.
Ninety-eight.
ثمانية وتسعون.
Ninety-nine.
تسعة وتسعون.
One hundred.
مائة.
Lord Wang, you've been waiting long.
يا سيد وانغ، لقد كنت تنتظر لفترة طويلة.
It's my duty.
إنه واجبي.
Morning, Lord Huo.
صباح الخير يا رب هوو.
From now on, every ten days,
من الآن فصاعدا، كل عشرة أيام،
you'll discuss state affairs with the generals.
ستناقش شؤون الدولة مع الجنرالات.
Lord Wang, be sure to be there on time.
السيد وانغ، تأكد من أن تكون هناك في الوقت المحدد.
Mm.
مم.
We're to discuss the defense arrangements
علينا أن نناقش ترتيبات الدفاع
for the entry of the Duke of Changyi's into the city.
لدخول دوق تشانغي إلى المدينة.
I shall keep that in mind, milord.
سأضع ذلك في الاعتبار، يا سيدي.
Come with me.
تعال معي.
Lord Huo, after you.
يا سيد هيو، بعدك.
One, two.
واحد، اثنان.
Move.
يتحرك.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Good morning, milords.
صباح الخير يا سادة.
Good morning, Lord Huo.
صباح الخير يا سيد هيو.
Come, come.
تعال، تعال.
Allow me to introduce everyone.
اسمحوا لي أن أقدم الجميع.
This is Lord Wang Heng.
هذا هو اللورد وانغ هينغ.
And this is
وهذا هو
General of the Chariots Zhang Anshi.
جنرال العربات تشانغ أنشي.
(Zhang Anshi, General of the Chariots)
(تشانغ أنشي، جنرال العربات)
General of the Frontier Fan Mingyou.
جنرال الحدود فان مينجيو.
(Fan Mingyou, General of the Frontier)
(فان مينجيو، جنرال الحدود)
Front General Han Zeng.
الجنرال الأمامي هان زينج.
(Han Zeng, Front General)
(هان زينج، الجنرال الأمامي)
Rear General Zhao Chongguo.
الجنرال الخلفي تشاو تشونغ قوه.
(Zhao Chongguo, Rear General)
(تشاو تشونغ قوه، الجنرال الخلفي)
I'm recently appointed.
لقد تم تعييني مؤخرا.
I ask for your guidance, Generals.
أطلب توجيهاتكم، أيها الجنرالات.
Please bear with me.
من فضلك تحملني.
Generals, please be seated.
أيها الجنرالات، يرجى الجلوس.
Generals.
الجنرالات.
The Late Emperor's funeral is imminent.
جنازة الإمبراطور الراحل وشيكة.
The New Emperor will soon ascend the throne.
الإمبراطور الجديد سوف يتولى العرش قريبا.
We must tighten security around the Palace.
يجب علينا تعزيز الأمن حول القصر.
The foremost agenda
الأجندة الأهم
of today's meeting
من اجتماع اليوم
is the defense arrangements of the entry
هي ترتيبات الدفاع عن الدخول
of the Duke of Changyi into the city.
من دوق تشانغي إلى المدينة.
(Duke of Changyi's Mansion)
(قصر دوق تشانغي)
This mansion in Chang'an...
هذا القصر في تشانغآن...
I never came here as a child.
لم آتي إلى هنا أبدًا عندما كنت طفلاً.
It's quite grand.
إنه عظيم جدًا.
Qingge, where are you going?
تشينغجي، إلى أين أنت ذاهب؟
Slow down.
ابطئ.
(Strange and peculiar,)
(غريب وعجيب)
(and even ignoring me.)
(وحتى تجاهلني.)
Duke, you've had a long journey.
دوق، لقد كانت رحلتك طويلة.
You should rest early.
ينبغي عليك الراحة مبكرا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I've settled things with Huo Guang.
لقد استقرت الأمور مع هوو قوانغ.
He gave me an honorary title.
لقد أعطاني لقبًا فخريًا.
Wait for my word.
انتظر كلمتي.
Wang just arrived and already got a post.
لقد وصل وانج للتو وحصل بالفعل على وظيفة.
Could he be one of Huo Guang's men?
هل يمكن أن يكون أحد رجال هوو قوانغ؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
I believe in Heng.
أنا أؤمن في هينج.
He's highly capable,
إنه يتمتع بقدرات عالية
so it's natural.
لذلك فهو أمر طبيعي.
He must have his reasons for doing this.
لا بد أن يكون لديه أسبابه للقيام بهذا.
We just need to trust him.
نحن بحاجة فقط إلى أن نثق به.
What worries me most right now
ما يقلقني أكثر الآن
is not Wang Heng.
ليس وانغ هينج.
Then who?
ثم من؟
You.
أنت.
Me?
أنا؟
I am Imperial Censor Yan Yannian.
أنا الرقيب الإمبراطوري يان يانيان.
(Yan Yannian) Greetings, Duke.
(يان يانيان) تحياتي يا دوك.
It's quite late for a visit to me.
لقد تأخر الوقت كثيراً بالنسبة لزيارتي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
A family matter.
مسألة عائلية.
Please, Duke of Changyi, step aside.
من فضلك، دوق تشانغي، تنحى جانبا.
I'm here to discipline my daughter.
أنا هنا لتأديب ابنتي.
Your daughter?
ابنتك؟
You just said your surname is Yan.
لقد قلت للتو أن لقبك هو يان.
But her surname is Xu.
لكن اسمها الحقيقي هو Xu.
Her given name is Yan Luozhu.
اسمها الحقيقي هو يان لووزهو.
Father.
أب.
Say no more.
لا تقل المزيد.
Qingge.
كينغج.
I'll be right back.
سأعود حالا.
What's happened?
ماذا حدث؟
I've been away for many years
لقد كنت بعيدا لسنوات عديدة
and haven't seen my father for long.
ولم أرى والدي منذ فترة طويلة.
I'll return home first.
سأعود إلى المنزل أولاً.
I'll come back in a few days.
سأعود بعد بضعة أيام.
Alright.
على ما يرام.
Let me walk you out.
دعني اخرج معك.
- Mm. - Let's go.
- مم. - دعنا نذهب.
So your name is Yan Luozhu.
إذن اسمك هو يان لووزهو.
After all this time, I just found out.
بعد كل هذا الوقت، اكتشفت للتو.
My given name is Yan Luozhu.
اسمي الحقيقي هو يان لووزهو.
My father sent me away when I was young.
لقد أرسلني والدي بعيدًا عندما كنت صغيرًا.
So you feel sadder the closer we get to Chang'an.
لذلك تشعر بالحزن كلما اقتربنا من تشانغآن.
It's because of that.
إنه بسبب ذلك.
Mm.
مم.
(Duke of Changyi's Mansion)
(قصر دوق تشانغي)
Duke, you just arrived in Chang'an.
دوق، لقد وصلت للتو إلى تشانغآن.
Be careful with your words and actions.
كن حذرا في أقوالك وأفعالك.
As an Imperial Censor,
بصفتي رقيبًا إمبراطوريًا،
it is my duty
إنه واجبي
to watch over your every word and deed.
لمراقبة كل كلمة وفعل.
Father.
أب.
Could you please say less?
هل يمكنك أن تقول أقل من ذلك من فضلك؟
I'll go back with you now.
سأعود معك الآن.
Have a proper talk with Lord Yan.
إجراء محادثة مناسبة مع اللورد يان.
I'll come find you later.
سوف آتي إليك لاحقًا.
Just stay in the mansion, okay?
فقط ابقى في القصر، حسنًا؟
Giddy-up!
هيا انطلق!
Lord Yan.
اللورد يان.
So you've met
لقد التقيت
Wang Heng before?
وانغ هينج من قبل؟
I have not.
أما أنا فلا.
My lord, Lady Luofu's belongings are ready.
سيدي، أغراض السيدة لوفو جاهزة.
Bring Yanfu out.
أخرج يانفو.
- Yes, my lord.
- نعم سيدي.
Why are you sending her away?
لماذا ترسلها بعيدا؟
We're caught in the chaos of Chang'an.
لقد وقعنا في فوضى تشانغآن.
Crown Prince has plotted rebellion.
ولي العهد يخطط للتمرد.
But we haven't been involved.
ولكننا لم نشارك.
The realm is in chaos
العالم في حالة من الفوضى
and there's the witchcraft affair.
وهناك قضية السحر.
Sending her away is the only way to keep her safe.
إرسالها بعيدًا هو السبيل الوحيد للحفاظ عليها آمنة.
I don't want to leave Chang'an.
لا أريد أن أترك تشانغآن.
Why must you send me away?
لماذا يجب عليك أن ترسلني بعيدا؟
My lady.
سيدتي.
Get her in.
أدخلها.
I don't want to go.
لا أريد الذهاب.
I don't want to leave Chang'an.
لا أريد أن أترك تشانغآن.
I'm not leaving.
انا لا ارحل.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
Get inside already.
ادخل إلى الداخل بالفعل.
Has anything changed at home?
هل تغير أي شيء في المنزل؟
Nothing much since Mother passed away.
لم يحدث شيء يذكر منذ وفاة أمي.
But all the servants are replaced.
ولكن تم استبدال جميع الخدم.
All men are born with eyes and ears.
يولد جميع الرجال ولديهم عيون وآذان.
Eyes and ears breed secrets.
العيون والآذان تولد الأسرار.
Where there are secrets, there is a hidden world.
حيث توجد أسرار، يوجد عالم مخفي.
This world is vast.
هذا العالم واسع.
Isn't that normal?
أليس هذا طبيعيا؟
But the one I'm talking about is different.
لكن الذي أتحدث عنه مختلف.
This is the Imperial Court.
هذه هي المحكمة الإمبراطورية.
The tides of officialdom
مد وجزر البيروقراطية
rise and fall with the court.
الصعود والهبوط مع المحكمة.
Born into this vast world,
ولدت في هذا العالم الواسع،
one ought to see the world.
ينبغي للمرء أن يرى العالم.
If one's life is spent as a caged bird,
إذا قضى الإنسان حياته كطائر في قفص،
how pitiful that'd be?
كم سيكون ذلك مثيرا للشفقة؟
How long do you plan to keep messing around?
إلى متى تخطط للاستمرار في العبث؟
The Duke will ascend the throne soon.
سوف يتولى الدوق العرش قريبا.
I trust you have records of the matters
أثق أن لديك سجلات للأمور
of misconduct among the officials.
من سوء السلوك بين المسؤولين.
What has that to do with you or me?
ما علاقة هذا بي أو بك؟
Father.
أب.
You have always been upright,
لقد كنت دائما مستقيما،
serving the realm, so why would you…
خدمة المملكة، فلماذا تريد أن...
Chang'an has never truly known peace.
لم تعرف تشانغآن السلام الحقيقي أبدًا.
The court is no place
المحكمة ليست مكانا
for games.
للالعاب.
No matter the wealth or glory one holds,
بغض النظر عن الثروة أو المجد الذي يمتلكه الشخص،
one careless move,
حركة واحدة متهورة،
and the whole game is lost.
وتضيع اللعبة بأكملها.
In an instant, it all turns to the past.
في لحظة واحدة، كل شيء يتحول إلى الماضي.
Everything is ruined.
لقد دمر كل شيء.
Such glory and wealth are meant for the officials.
مثل هذه المجد والثروة مخصصة للمسؤولين.
It has nothing to do with the commoners.
ليس له علاقة بالعامة.
Yet some officials insist
ومع ذلك يصر بعض المسؤولين
on claiming everything,
على المطالبة بكل شيء،
getting caught in it deeper.
الوقوع في ذلك بشكل أعمق.
Once you're forced out, the price is heavy.
بمجرد إجبارك على الخروج، سيكون الثمن باهظًا.
If you lack the resolve to fight til the end,
إذا كنت تفتقر إلى العزم على القتال حتى النهاية،
then don't step into this mire.
إذن لا تقع في هذا المستنقع.
Do not interfere with me.
لا تتدخل معي.
I have my own plan.
لدي خطتي الخاصة.
Father.
أب.
Is there someone you'd risk your life to protect?
هل هناك شخص تخاطر بحياتك من أجل حمايته؟
I don't care about others.
لا يهمني الآخرين.
But I have one.
ولكن لدي واحدة.
Is it truly worth it?
هل يستحق الأمر ذلك حقًا؟
It is worth it.
إنه يستحق ذلك.
Father.
أب.
I beg you.
أرجوك.
Just this once.
فقط هذه المرة.
But
لكن
you must promise me one thing.
يجب أن تعدني بشيء واحد.
(Duke of Changyi's Mansion)
(قصر دوق تشانغي)
Qingge.
كينغج.
Come here.
تعال الى هنا.
Take a look.
خذ نظرة.
What is this?
ما هذا؟
I asked my father for the records of officials.
طلبت من والدي سجلات المسؤولين.
To secure your throne,
لتأمين عرشك،
you'll need them.
سوف تحتاجهم.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Mm.
مم.
Also, Duke,
إذن يا دوق،
after you ascend the throne,
بعد اعتلائك العرش،
you must rein in your willfulness.
يجب عليك التحكم في إرادتك.
Chang'an is nothing like Changyi.
تشانغآن لا تشبه تشانغيي على الإطلاق.
So many eyes are on you.
هناك الكثير من العيون عليك.
Do not misuse your status to act recklessly.
لا تستغل مكانتك للتصرف بتهور.
Be open to all counsel.
كن منفتحا على جميع النصائح.
Do not insist on your willful ways.
لا تصر على طرقك المتعمدة.
In all matters, think ahead
في كل الأمور، فكر في المستقبل
and plan carefully.
وخطط بعناية.
And also,
وأيضا،
steer clear of
ابتعد عن
excessive drinking and indulgence.
الإفراط في الشرب والتدليل.
They'd cloud your judgment.
إنهم من شأنهم أن يعكروا حكمك.
Mind your rest and meals,
اهتم براحتك ووجباتك الغذائية،
so your health stays sound.
لكي تبقى صحتك جيدة.
Ah,
أوه،
why are you reminding me like this,
لماذا تذكرني هكذا؟
as if saying farewell?
كأنه يقول وداعا؟
I am but a common folk.
أنا مجرد شخص عادي.
When you ascend the imperial throne,
عندما تصعد إلى العرش الإمبراطوري،
the difference between us would be vast.
سيكون الفرق بيننا شاسعًا.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
you might not heed my words,
قد لا تستمع إلى كلماتي،
nor could I always remain by your side.
ولا أستطيع أن أبقى بجانبك دائمًا.
That's simple.
هذا بسيط.
Once I ascend the throne,
بمجرد صعودي إلى العرش،
I'll grant you a post.
سأمنحك منصبًا.
You choose.
أنت تختار.
A woman like me could not
امرأة مثلي لا تستطيع
serve as an official.
يعمل كمسؤول.
Why not?
ولم لا؟
You care so much about my daily life.
أنت تهتم كثيرًا بحياتي اليومية.
Why not
ولم لا
make you the Empress?
هل أجعلك الإمبراطورة؟
Then you can watch over me every day
ثم يمكنك مراقبتي كل يوم
and take care of me.
واعتني بي.
Truly?
حقا؟
Truly.
حقا.
You've been my dearest buddy since childhood.
لقد كنت صديقي العزيز منذ الطفولة.
We share blessings together,
نحن نتشارك البركات معًا،
so why not?
فلماذا لا؟
Buddy?
صاحب؟
Heng says the closest friends
يقول هينج أن أقرب الأصدقاء
should be called "buddy".
ينبغي أن يسمى "صديق".
My lady, it's getting late.
سيدتي، لقد تأخر الوقت.
Oh...
أوه...
Are you headed out?
هل أنت متجه للخارج؟
Will you be back?
هل ستعود؟
I haven't been back long. My father plans to
لم أعد منذ فترة طويلة. يخطط والدي للعودة
take me to visit some relatives.
خذني لزيارة بعض الأقارب.
I'll take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
Mm.
مم.
Duke.
دوق.
Mind your meals and rest.
اهتم بوجباتك وراحتك.
Stay in good health.
ابقى بصحة جيدة.
And also...
و أيضا...
Oh, you already said that just now.
أوه، لقد قلت ذلك للتو.
I've remembered everything.
لقد تذكرت كل شيء.
Go on now, come back early.
إذهب الآن، عد مبكرًا.
I'll be waiting for you.
سوف انتظرك .
My lady.
سيدتي.
A carriage is waiting outside the city.
هناك عربة تنتظر خارج المدينة.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
We should set off now.
ينبغي علينا أن ننطلق الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
And also...
و أيضا...
Duke, don't forget me.
دوق، لا تنساني.
Steamed bun for sale.
كعكة مطهوة على البخار للبيع.
Meat-filled steamed bun.
كعكة مطهوة على البخار مليئة باللحوم.
Fresh meat-filled steamed bun.
كعكة مطهوة على البخار محشوة باللحوم الطازجة.
Sir, care to try one?
سيدي، هل ترغب في تجربة واحدة؟
Sir, take a look over here.
سيدي، ألقي نظرة هنا.
Fresh from the steamer.
طازجة من الباخرة.
I don't want to leave Father and Mother.
لا أريد أن أترك أبي وأمي.
Have they decided to abandon me?
هل قرروا التخلي عني؟
I can be good and obedient.
أستطيع أن أكون جيدًا ومطيعًا.
As long as they can stay by my side.
طالما أنهم يستطيعون البقاء بجانبي.
They don't want me anymore.
إنهم لا يريدوني بعد الآن.
That's not true, my lady.
هذا ليس صحيحا سيدتي.
We will return again.
سوف نعود مرة أخرى.
- Be good. - I don't want...
- كن جيدا. - لا أريد...
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Be good, my lady.
كن بخير سيدتي.
We will return again.
سوف نعود مرة أخرى.
Wait a moment, my lady.
انتظري لحظة سيدتي.
It's an inspection.
إنه تفتيش.
Next.
التالي.
The Imperial Palace has its own rules.
القصر الإمبراطوري لديه قواعده الخاصة.
Once you're in it, better follow them.
بمجرد أن تكون فيه، فمن الأفضل أن تتبعهم.
It's done, my lady.
لقد تم الأمر سيدتي.
We can leave now.
يمكننا المغادرة الآن.
My lady.
سيدتي.
My lady? She's run off.
سيدتي؟ لقد هربت.
She's gone. Quickly, find her.
لقد رحلت. بسرعة، ابحثوا عنها.
My lady.
سيدتي.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
We're setting off already.
نحن ننطلق بالفعل.
- Where are you going? - I...
- إلى أين أنت ذاهب؟ - أنا...
Get in the carriage.
ادخل إلى العربة.
Don't cause me trouble.
لا تسبب لي مشاكل.
Hurry and get on.
اسرع واحصل على.
Alright, everyone inside.
حسنًا، الجميع بالداخل.
Come on, move quickly.
هيا، تحرك بسرعة.
Keep up at the back.
استمر في الخلف.
Hurry, hurry.
اسرع اسرع
All lined up.
جميعهم مصطفون.
Listen carefully, everyone.
استمعوا جيدا، الجميع.
When you meet Empress Dowager, be smart.
عندما تقابل الإمبراطورة الأرملة، كن ذكيا.
If you provoke her displeasure,
إذا استفززت استياءها،
you might just lose your head.
ربما تفقد رأسك.
Empress Dowager?
الإمبراطورة الأرملة؟
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪شاهد العاصفة؛ استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪Till the light of dawn♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪Right and wrong matter♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪The lost player in the game♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪لقد ضاع طريق العودة، ولم يبق مكان للعودة♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪كيفية تتبع الخيوط واتباع السبب والنتيجة♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪كيفية التحرر من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪To live so as to shake the world♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪مع هذه الرحلة، اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪لقد خططت قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪من خلال هذا الطريق، أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪في الفصول تكمن عصور من الاضمحلال والازدهار♪
♪Let us meet again♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪